# LecteurDiaporama
SAE 2.01 lecteur de diaporama
Groupe de Audouard Raphäel, Lagüe Théo, et Gentil Rémi
TD2 TP4 
Année 2022-2023
1ère année de BUT Informatique
lien du repository PUBLIC: https://github.com/AirG33/LecteurDiaporama

Nous avons fait pour le rendu du 13/06/2023 toutes les versions jusqu'à la V6.
environ 40 commits ont été effectués sur ce repository

Temps global de travail: 
Nous avons travaillé lors des séances de SAE ce qui représente 24 heures de projet au sein de l’iut, puis depuis chez nous, nous avons travaillé environ 30 heures en groupe ou à distance hors IUT.
Ce qui ferait un total de 54 heures de travail pour ce projet. Avec une durée de travail égale entre chaque membre du groupe.

Points positifs / négatifs de l’activité:
Les points positifs ont été le choix du thème qui est intéressant et donne envie de réaliser le projet,
Pour ce qui est des points négatifs nous pourrions citer le manque d’accompagnement par certains enseignants lors de séances encadrés ainsi que le formalisme de certaines demandes qui n’était pas forcément clair pour nous.
Il y a eu aussi pour notre part un réel manque de temps pour pouvoir atteindre tous les objectifs de manière rigoureuses.
